Betreff: Erste Nacht der Wissenschaft am 29.01.2015 um 20 Uhr am KIT


Wettrüsten gegen Bakterien oder Computerspione? Eine Dissertation ohne Plagiate? Wie erkennt man Weinfälschungen und Brustkrebs? Und warum gibt es eigentlich keine Atomluftschiffe und immer noch das Mittelmeer?

Antworten auf diese und viele weitere Fragen gibt es bei der ersten Karlsruher Nacht der Wissenschaft am Freitag, 29.01.16. Los geht es um 20:00 Uhr im Chemiegebäude (Geb. 30.41) am KIT Campus Süd. Insgesamt stellen 18 engagierte Wissenschaftler des KIT die verschiedensten Themen vor – von Mathematik am Billardtisch über Quadrocopter bis hin zum Ursprung aller Materie ist alles dabei.

Da es sicher etwas später wird, ist für das leibliche Wohl bis 4 Uhr bestens gesorgt. Also zögert nicht, unseren Referenten bei Kaffee oder Abendessen Fragen zu stellen.

Das gesamte Programm und alle weiteren Infos findet ihr unter: www.ndw-ka.de
